Legenda fornecida pelo dramacool.in Tradutor [Admin.@YNG]
=O Destino da Noiva do General=
=Episódio 7=
Por que razão está trancado aqui?
Homem.
Realmente impressionante.
Devo ter um bom karma
em várias vidas
casar com uma mulher como tu,
uma mulher excecionalmente inteligente e extraordinária.
E então se sou inteligente?
Ainda não consigo conquistar o coração de um homem.
O seu coração
está repleto de inúmeras distrações.
Nem consigo contar todos.
Estas distrações
acabarão mais cedo ou mais tarde.
Ao contrário de si,
você é ouro puro.
Inteligente, capaz
e determinado.
Preciso de te segurar firmemente na minha mão.
Parece que a família Xiao
regressará às nossas mãos eventualmente.
A sua determinação
faz-me sentir inferior.
Se
não era você
colocando as especiarias no
queimador de incenso da Grande Senhora,
como é que as coisas puderam ter corrido tão bem?
A velha não tinha qualquer problema real,
que tipo de determinação é esta?
Até sacrificaria a sua própria mãe .
Certamente um dia,
também me vai vender.
Homem.
Com você,
Eu posso ter tudo isso.
Mesmo que eu seja tolo,
Eu não faria isso
fazer uma coisa tão estúpida e míope.
As pessoas na residência dizem
Xiao Ye e Su Man’er afirmam que a senhora
envenenou a Grande Senhora Xiao com incenso,
depois fechou a Madame no barracão de lenha.
Foi enviado alguém
para verificar o incenso?
Eles foram verificados.
Voltarei para ver.
Vamos.
General!
General, Qing Yan...
Eu já sei.
Venha comigo.
Garanto que ela estará em segurança.
Também prendeu Yun Juan.
Não pode esquecê-la,
depois eu a trarei de volta.
Homem.
Que disparate está a dizer?
Já há algum tempo que estou cansado dela.
Se não fosse a minha velha mãe,
Eu já a teria vendido.
Mesmo que ela
tenha feito uma grande ação desta vez,
Eu devo deixá-la saber
quem é o verdadeiro mestre
da casa do Segundo Mestre.
Eu só me preocupo
sobre trancá-la com Qing Yan
não é apropriado.
E se ela me expuser?
Não o expõe
porque o ama.
Casou com o General,
tornou-se esposa do General,
naturalmente confiante para fazer o que lhe apetece.
Eu não me torno a esposa do General
fazer o que eu quiser.
Eu sigo o meu coração primeiro
que me permite tornar-me
a esposa do General.
Quando enfrenta o castigo familiar,
Serei promovida a concubina.
Depois
Naturalmente terei confiança.
Esposa do general,
deveria parabenizar-me adequadamente.
E daí se Qing Yan sabe a verdade?
Ela não pode virar o mundo de pernas para o ar.
Tranque Yun Juan,
e se ela mudar de ideias?
Eu prometi-lhe,
se Qing Yan enfrentar punição familiar,
será promovida a concubina.
Acha que ela vai testemunhar
a favor de Qing Yan então?
Vamos.
Vamos dar uma vista de olhos
a Matriarca está a ser punida
pela lei da família.
Quando o médico tratou da Grande Senhora,
não estava presente.
Já que sabia que eu seria castigado,
deve saber
Su Man'er definitivamente
armaria uma armadilha para mim.
Já não armou armadilhas suficientes?
O segundo mestre venceu oito rondas
no Mochun Gambling House,
mas perdeu tudo na última jornada.
Aqueles com olhos podem ver claramente,
mas o Segundo Mestre tem provas?
Agora a Segunda Senhora compra o incenso,
Segundo Mestre envenena,
Eu altero os livros de contabilidade.
Mesmo que saiba a verdade,
e daí?
Tem provas?
Alguma testemunha?
A vitória e a derrota são comuns na guerra.
O vencedor vence, o vencido perece.
Senhora,
devia entender isso melhor.
Que tolo descuidado
prendeu o Yun Juan?
As suas roupas estão todas sujas.
Vou levá-lo para trocar de roupa.
Segunda Senhora, isto é...
Já ouviu falar de
"Tigre e Leopardo a Brincar na Primavera"?
Uma rapariga virtuosa como tu
naturalmente não sabe
dos negócios do bordel.
Ouvi do Segundo Mestre
há um jogo peculiar
neste bordel.
O chamado "Tigre e Leopardo"
são nomes chiques para Gato e Rato.
As roupas da mulher são tiradas
e colocado num saco.
Depois o Tigre e o Leopardo são colocados.
O tigre e o leopardo brincam juntos,
criando uma cena invulgar.
Segunda Senhora,
não tenho pensamentos impróprios,
Só desejo servir
a Grande Senhora por toda a vida.
Por favor, poupe-me, Segunda Senhora.
O que é que está a falar?
Tu…
Concentre-se apenas em recuperar.
Quando a Grande Senhora recuperar,
ela vai defender-te
e dar-lhe um estatuto adequado.
Quanto a este "Tigre e Leopardo",
é um jogo praticado no bordel.
Brincando com os prazeres
do bordel.
Solte-me.
Solte.
Solte-me!
Não!
Solte!
Solte-me!
♪Tu foste para a esquerda, eu fui para a direita♪
♪Se não nos tivéssemos conhecido,
não haveria nada a procurar♪
♪Nesta longa e poeirenta estrada da vida♪
♪Amor e ódio despejados
numa única jarra de vinho♪
♪De quem é o coração que o amor verdadeiramente reivindica♪
♪No entanto, cede a apenas uma saudação♪
♪Um desejo suave flui para o rio♪
♪Quando os sonhos se desfazem,
ainda nos protegeremos♪
É isso.
As provas do
envenenamento de Qing Yan pela mãe são conclusivas,
por favor, mantenha o Qing Yan aqui.
Deixe que ela receba o castigo
que merece
para defender o direito da família.
Está a usar o poder para intimidar?
Sem a ordem do General,
ninguém tem autorização para sair.
♪Montanhas e rios sobem e descem♪
♪O vasto mar abre-se♪
♪Obrigado por ficares comigo♪
♪Para testemunhar todas as luzes do mundo♪
♪Lembro-me da velha árvore em Qing Yan♪
♪Quando nos conhecemos♪
♪Olhando para trás, não são necessárias mais palavras♪
♪Tu foste para a esquerda, eu fui para a direita♪
♪Se não nos tivéssemos conhecido,
não haveria nada a procurar♪
♪Nesta longa e poeirenta estrada da vida♪
♪Amor e ódio despejados
numa única jarra de vinho♪
♪De quem é o coração que o amor verdadeiramente reivindica♪
♪No entanto, cede a apenas uma saudação♪
♪Um desejo suave flui para o rio♪
♪Quando os sonhos se desfazem,
ainda nos protegeremos♪